## Тестовое задание

Необходимо написать fullstack-приложение обмена валют. Приложение должно состоять из 2 частей: серверное и клиенсткое приложения.

### Серверная часть

Express-приложение с api-маршрутами и подключенной БД. Необходимо реализовать логику для создания транзакций и авторизации/регистрации. Транзакция - обмен пары валют (рубль - евро, евро - рубль, доллар - рубль, рубль - доллар и т.д). Одно из направлений обмена - российский рубль. В качестве API для получения курса валют
можно использовать API центробанка.

Основные маршруты:
* ```/signup ``` - регистрация (ответ - статус регистрации)
* ```/signin ``` - вход (ответ - токен доступа и обновления[опционально])
* ```/about ``` - о пользователе (ответ - JSON информация о пользователе)

* ```/transactions/info``` - получение курса (ответ - код отдаваемой валюты, код отправляемой валюты, количество отдаваемой валюты, количество получаемой валюты, дата запроса)
* ```/transactions/create``` - создание обмена (ответ - статус создания транзакции)
* ```/transactions/{id}/show``` - просмотр информации транзакции
* ```/transactions``` - просмотр всех транзакций пользователя

Пример формата информации о пользователе:
```
{
  name: "Oleg",
  lastname: "Vechniy",
  email: "olezha@gmail.com",
  created_at: ...
  updated_at: null
}

```

Пример формата информации по тразакции:
```
{
  SEND_CODE: "RUB",
  RECEIVE_CODE: "EUR",
  SEND_AMOUNT: 10000,
  RECEIVE_AMOUNT: 100,
  created_at: ...
  updated_at: null
}
```


Придерживаться структуры примеров необазятельно, главное соблюдение бизнес логики
Следует обратить внимание на валидацию данных.
В качестве СУБД использовать MongoDB
Опционально плюс к карме за развертывание на heroku или развертывание с использованием docker

### Клиентское приложение:

React или Vue-js приложение состоящее из страниц обмена и входа/регистрации. Использовать хранилище данных (для react - redux/mobx, для vue - vuex).
Желательно соблюдение адаптивности и использование компнентов vuetify или material UI
Желательно использование sass и eslint, babel, webpack.
